你知道中期选举是在一周前的今天，好像在一个月前
并不是所有的加薪都已经被召唤了，但是其中有三项重新计票
佛罗里达州目前在参议院竞选中共和党人里克·斯科特（Rick Scott）上升0.2
触发我要在佛罗里达州办理登机手续的自动重新计票的百分比
看看重新计票的情况如何，所以我们与选举官员取得了联系
来自opa-locka县的莫兰（Moran）基因已经很友善，现在就可以加入我们了，
让我们检查一下低矮的Jean 400 Jean hi Jean
[音乐] [掌声]
嗨，你好，谁在那儿？Jimmy Kimmel jeez对不起
打扰一下，我看到您在那里算票，是的，吉米（Jimmy），24/7，呃，九
八五四二五九九八四有14是的，谢天谢地，吉米，我
说说可卡因，然后将Sunny DI连接到g上，现在您看起来
太好了，您是用手来数所有那些票，我以为他们在做一台机器
指望机器，指望我是机器，让他们成为机器
现在打电话给九八五十四天堂的让，在你结束之前，你们都是
你自己在那里，哦，没有吉米，我有秘书在我身边说加里·贝尔彻（Gary Belcher）
哦，加里来吧，哦，哇，加里J嗨，加里
基因，你认为你们什么时候能完成这个重要的问题
现在，我只是要结束2000年的选举
哦，这是2001年的“青少年选择奖”，哦，哇
他们仍在为此计票，2000年大选是siree和我
不知道这个乔治·W·布什（George W Bush）角色是谁，但是他越来越鳟鱼了，哦，我
猜猜我们会让您回到看起来很重要的数目，它们非常重要
现在升值了，我在哪里？九八十五四九是三九十八？
我不是在撒谎，对不起吉娜，我没有注意你呢
加里，你能帮帮我吗，哦，你把Sunny D洒在了戴德的肚子上
县把这个扔进垃圾桶哦，我很抱歉基因谢谢你第一
如果您喜欢该视频，然后在其上环一下，请点击下面的订阅按钮
哦